------------------------------
----Abreviaturas----
U = user/usuario/s

------------------------------

- Diferencias entre las websites vs webapps 

+ Websites (Sitios Web): 
Son estáticos (iguales para todos los usuarios), y se pueden hacer únicamente con HTML y CSS.

+ Webapps (Aplicaciones Web); 
Son dinámicas (interactivas con los usuarios) y para estas se necesita JS aparte de HTML y CSS, y algún framework para facilitar el desarrollo.

+ Framework (Entorno/Marco de trabajo​): 
Contiene librerías y herramientas que nos ayudarán a construir algo más rápido, garantizando la calidad gracias a una metodología y estructura de trabajo bien definida.

+ Librería: 
Es un fragmento de código que nos ayuda a resolver un problema específico y que tiene un propósito concreto.

- Qué son los componentes?

Los componentes son todos esos elementos que tenemos en el htl y js que podemos reutilizar en otras partes y modificarlos (son como los bloques de lego) para que luzcan distintos como son:
    +Button
    +Label
    +Input
    +Img
    +Formularios, etc.

- Cómo estructurar un componente?
Siempre se hacen por bloques, por cajas

- Qué es la reactividad?

Es un paradicga, es la forma con la que pensamos nuestras aplicaciones de modo que sigan dos reglas o alineamientos:
    1. Responsive. Es decir, que saben que hacer en todo momento y se basa a su vez en dos parámetros:
        a. Resiliente, quiere decir que nuestra app siempre sabe lo que tiene que hacer incluso cuando son situaciones malas o de pánico
        b. Elástico o escalable, nuestra app tiene que seguir funcionando hayan las personas que hayan dentro de la app usandola 
    Podemos decir que si nuestra app es resiliente y tiene escaabilidad, es responsive.

    2. Message Driven. Es programar nuestra app con emisores y receptores de mensajes. Estos mensajes funcionan de una forma asíncrona y con observers
    
Estado: es donde vamos a guardar la información de nuestros paradigmas. Son variables a las que nos subscribimos (estamos preparados para cuando haga la busqueda el U, ya que en cualquier momento puede hacerla) cada vez que cambian sus valores
Render: es como las lineas de js pasan a ser visualizadas en el DOM

Ej de cómo funcionan las apps:

    Componente ---> Estado ----> Render ----> Usuario ----> Estado ----> Render ----> Usuario (ciclo)

- Librerías vs Frameworks

Un framework es un marco de trabajo que contiene librerías y herramientas que nos ayudan a construir algo de manera más rápida
Mientras que las librerías son fragmentos de código que nos ayudan a resolver un problema específico